Für was habt ihr euch entschieden?
Hina und ich nehmen wohl Geisteswissenschaften und Yumiku weiß es noch nicht so genau.
Wirklich? Klingt ja ziemlich interessant. Vielleicht sollte ich das auch machen.
Und du, Hayato?
An sich weiß ich es schon, aber ich will noch ein bisschen drüber nachdenken.
Aha.
Typisch für dich. Mach's doch nicht so spannend.
Es geht immerhin um unsere Zukunft. Ich nehm das lieber ernst, bevor ich's am Ende bereue.
Ja, auf jeden.
Sag mal, Alter, stimmt es eigentlich, dass du Yuki Noshita datest, Hayato?
Hä?
Wer zum Teufel hat dir denn den Floh ins Ohr gesetzt?
Das war nur so ein Gerücht.
Hä?
Hm. Dann viel Erfolg.
Mhm. Also gut. Jetzt wird's ernst.
Auf die Plätze. Fertig.
Mhm.
Zum Glück fahr ich immer mit dem Rad zur Schule. Andernfalls hätt ich längst schlapp gemacht und nur seinen Staub gefressen.
Du schlägst dich echt nicht schlecht.
Keine Frage. Wenn ich nicht darüber nachdenke, dann krieg ich schon ein paar PS auf die Straße.
Ich frage mich, wie man sich fühlt, wenn man die Hälfte einer langen Prüfung hinter sich hat.
Verzweifelt man, weil man erst 50% geschafft hat? Oder ist man erleichtert, weil man bereits den halben Teil hinter sich hat?
Für die meisten gilt wohl das eine oder das andere.
Aber letzten Endes erzeugen beide Gefühle eine Kluft in unseren Herzen. Deswegen hab ich mich bis hierher gekämpft.
Miura kam dir gelegen, um die anderen Mädels von dir fernzuhalten, hab ich recht.
Sie hat dir gerade gut in den Kram gepasst, oder?
Halt deine Klappe!
Rück endlich damit raus. Welches Fach hast du gewählt?
Kannst du knicken?
Dann lass es mich anders formulieren.
Nimm Naturwissenschaften!
Ich weiß nicht, was du gewählt hast.
Es ist mir auch egal.
Aber du hast immer noch Zeit, also entscheide dich um.
Vertrau mir. Das ist der einzige Weg, um zu bekommen, was du dir wünschst.
Soll heißen?
Du hast mir gesagt, ich soll nicht so aufdringlich sein.
Ich hab kapiert, dass das nicht nur an mich gerichtet war. Du willst dich von den Erwartungen aller befreien.
Nur die wenigsten an unserer Schule wählen Naturwissenschaften. Vor allem nicht Mädchen. Das ist doch die perfekte Gelegenheit, dich von den Problemen, die dich plagen, zu distanzieren.
Das heißt, dass sie sich von dir entfernen werden, wenn ihre Pläne nicht mit deinen übereinstimmen.
Wenn deine Clique daraufhin auf natürliche Weise zerbricht, wird auch niemand enttäuscht oder verletzt werden.
Ich hab dir ja schon gesagt, dass wir zwei keine Freunde werden würden.
Das liegt daran, dass ich dich verabscheue.
Okay.
Ich fühle mich dir gegenüber unterlegen. Und das kann ich absolut nicht ausstehen.
Ich will, dass wir gleichwertig sind. Damit ich eine Niederlage gegen dich akzeptieren kann.
Deswegen werde ich deinen Rat auch nicht beherzigen.
Sorry, dass du jetzt wegen mir nicht mehr gewinnen kannst.
Denkst du? Keine Sorge. Das lass ich mir sicher nicht nehmen.
Außerdem werde ich nicht gegen dich verlieren, du Loser.
Hey, was?
Verdammt. Du bist wieder mal zu cool.
Glückwunsch zum zweiten Sieg in Folge, Hayama. Ich hab mir sowieso schon gedacht, dass du dieses Jahr wieder gewinnen wirst.
Vielen Dank an euch alle, denn ohne eure Unterstützung hätte ich es wohl nie so weit geschafft. Ihr wart echt super.
Yumiko.
Iroha.
Ich danke euch.
Bitte einen riesengroßen Applaus für Hayama.
Für den zweiten Platz interessiert sich eh keiner, oder?
Dann haben Hayama und Yoki Noshta wohl doch nichts am Laufen, was?
Sieht so aus, als wäre es wohl nur ein dummes Gerücht gewesen.
Was willst du denn hier?
Könnte ich dich auch fragen.
Als ich eine Pause brauchte, haben sie mich weggeschickt.
Was ist passiert? Hast du dich verletzt?
Ach, ist nur ein Kratzer.
Hat unsere schulkrankenschwester das nicht vor Ort behandelt?
Als ich ins Ziel gekommen bin, war niemand mehr da.
Du hast ja wirklich ein schlechtes Timing. Oder einfach nur ziemlich viel Pech. Vielleicht liegt's auch an deinen Fischaugen.
Vieles an mir ist schlecht. Reden wir nicht weiter drüber, ja?
Tja, scheinbar bist du auch ein Nachwuchsdieb.
Setz dich doch mal bitte da rüber.
Hey, ich komm schon klar. Mach dir um mich keinen Kopf.
Keine Widerrede.
Hey, Vorsicht. Das Zeug brennt total.
Natürlich, ich desinfiziere ja auch gerade deine Wunder.
Hab mir schon gedacht, dass es sehr effektiv gegen dich ist.
Hey, hör auf mich zu behandeln, als wäre ich ein Keim oder sowas ähnliches.
Wie sieht's denn aus? Hast du was herausgefunden, als du mit Hayama gelaufen bist?
Nur, dass er auf keinen Fall Naturwissenschaften nimmt, glaub ich.
Das ist ja immerhin etwas.
So, fertig.
Danke für deine Hilfe.
Schon gut. Hab ich gern gemacht. Kein Problem.
Hör mal.
Darf ich dich fragen, welchen Fachbereich du wählst?
Das ist das erste Mal, dass du mir so eine persönliche Frage stellst.
Ach, wirklich?
Also vorläufig habe ich mich für Geisteswissenschaften entschieden.
So wie es aussieht, bleiben wir wohl vorerst alle zusammen.
Ach, ja, wir sind zumindest im selben Bereich unterwegs.
Cool. Ich geh dann mal zurück in die Klasse.
Gut.
Dann bis später.
Alter, hast du mich erschreckt.
Ähm, hi, Hiki.
Was hast du denn hier zu suchen?
Äh, also, ich wollte eigentlich Yuginon abholen.
Ja, hallo. Sorry, dass ich so lang gebraucht hab.
Ach, Yumiko und die anderen wollten heute noch feiern gehen.
Kommt ihr mit?
Tut mir echt leid.
Hoffen, die Gerüchte haben dir keine Probleme bereitet.
Nein, nein, so schlimm war das gar nicht.
Weißt du, ich bin dir dankbar, dass du dir solche Sorgen um mich gemacht hast.
Du hast dich irgendwie etwas verändert.
Findest du?
Also ich habe eher das Gefühl, dass alles andere sich verändert hat.
Yuginon! Das Essen ist da!
Komm, es gibt reichlich leckeres, gebratenes Hühnchen.
Guck mal!
Ich finde, sie hat sich wirklich ein bisschen verändert.
Sie scheint nicht mehr Harunos Idealen hinterher zu jagen.
Tja, aber das wäre dann auch schon wieder alles.
Ich kapier nicht, wo das Problem ist.
Hast du es noch nicht bemerkt?
Was denn?
Okay, wenn du es nicht verstehst, ist es vielleicht auch besser so.
Ach ja, richtig.
Ich habe fast vergessen, dir etwas zu sagen.
Na?
Freundschaften zerbrechen nicht, weil man in eine andere Klasse oder auf die Uni geht.
Was? Doch natürlich werden sie das.
Vielleicht in deinem Fall, Hikigaya.
Aber ich bin eben nicht wie du.
Dann erzähl mir mal, warum du niemandem deine Entscheidung mitgeteilt hast.
Wenn ich eine Fachrichtung wähle, nur weil ich keine andere Wahl habe, dann ist es doch nicht mehr meine eigene Entscheidung, oder nicht?
Ich habe auch vergessen, dir was zu sagen.
Weißt du, ich verabscheue dich nämlich auch.
Ach, ist das so?
Du bist der Erste, der mir sowas direkt ins Gesicht sagt.
Du hast ja wirklich Eier.
Und trotzdem lasse ich mir von niemandem etwas aufzwingen.
Egal, worum es geht.
Das ist jedenfalls für mich der beste Weg, die Dinge zu regeln.
Damit bin ich zufrieden.
Gerade das macht die Wahl zu etwas Besonderem
Verstehe, das war ja einfacher, als ich gedacht hätte